Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# lang_switcher_aria
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

source: Catégories disponibles
ja: 利用可能なカテゴリ
ko: 사용 가능한 카테고리
zh_hans: 可用分类

source: Choisissez une catégorie d'outils
ja: ツールカテゴリを選択
ko: 도구 카테고리 선택
zh_hans: 选择工具类别

# tools_available_title
source: Outils disponibles
ja: 利用可能なツール
ko: 사용 가능한 도구
zh_hans: 可用工具

# tools_available_subtitle
source: Accédez aux outils déjà utilisables
ja: すぐに使えるツールにアクセス
ko: 즉시 사용 가능한 도구에 액세스
zh_hans: 访问即用型工具

# tools_soon_title
source: Outils à venir
ja: 近日公開ツール
ko: 곧 출시될 도구
zh_hans: 即将推出的工具

# tools_soon_subtitle
source: De nouveaux outils arrivent bientôt
ja: 新しいツールが間もなく登場
ko: 새로운 도구가 곧 출시됩니다
zh_hans: 新工具即将推出

# hero_badge
source: Bientôt disponible
ja: 近日公開
ko: 곧 출시
zh_hans: 即将推出

# hero_title
source: Vos outils en ligne,LINE_BREAKsimples et efficaces
ja: オンラインツール、LINE_BREAKシンプルで効果的
ko: 온라인 도구, LINE_BREAK간단하고 효과적입니다.
zh_hans: 您的在线工具,LINE_BREAK简单而有效

# hero_subtitle
source: Tools Central réunit tous les outils du quotidien en un seul endroit. Compression d'image, calculateurs, conversions et bien plus encore.
ja: Tools Centralは、日常のすべてのツールを1か所に集めています。画像圧縮、計算機、変換など、さらに多くの機能があります。
ko: Tools Central은 일상에서 사용하는 모든 도구를 한 곳에 모았습니다. 이미지 압축, 계산기, 변환 등 더 많은 기능이 있습니다.
zh_hans: Tools Central 将日常工具汇集在一个地方。图像压缩、计算器、转换等更多功能。

# hero_cta
source: Découvrir les catégories
ja: カテゴリを探索
ko: 카테고리 탐색
zh_hans: 探索分类

# cats_available_title
source: Catégories disponibles
ja: 利用可能なカテゴリ
ko: 사용 가능한 카테고리
zh_hans: 可用分类

# cats_available_subtitle
source: Accédez aux outils déjà utilisables
ja: すぐに使えるツールにアクセス
ko: 즉시 사용 가능한 도구에 액세스
zh_hans: 访问即用型工具

# cats_soon_title
source: Catégories à venir
ja: 近日公開カテゴリ
ko: 곧 출시될 카테고리
zh_hans: 即将推出的分类

# cats_soon_subtitle
source: De nouvelles catégories arrivent régulièrement
ja: 新しいカテゴリは定期的に追加されます
ko: 새로운 카테고리가 정기적으로 추가됩니다
zh_hans: 新分类会定期添加

# features_title
source: Pourquoi Tools Central ?
ja: なぜTools Central？
ko: 왜 Tools Central인가?
zh_hans: 为什么选择 Tools Central？

# features_subtitle
source: Des outils pensés pour vous simplifier la vie
ja: 生活を簡素化するために設計されたツール
ko: 삶을 단순화하도록 설계된 도구
zh_hans: 旨在简化您生活的工具

# feature_fast_title
source: Ultra rapide
ja: 超高速
ko: 초고속
zh_hans: 超快速

# feature_fast_desc
source: Traitement instantané, directement dans votre navigateur.
ja: ブラウザで直接、瞬時に処理。
ko: 브라우저에서 직접 즉시 처리.
zh_hans: 即时处理，直接在您的浏览器中。

# feature_private_title
source: 100% privé
ja: 100%プライベート
ko: 100% 비공개
zh_hans: 100% 私密

# feature_private_desc
source: Vos fichiers ne quittent jamais votre appareil.
ja: ファイルがデバイスから離れることはありません。
ko: 파일이 장치를 떠나지 않습니다.
zh_hans: 您的文件永远不会离开您的设备。

# feature_free_title
source: Gratuit
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费

# feature_free_desc
source: Tous les outils sont gratuits, sans limite d'utilisation.
ja: すべてのツールは無料で、使用制限はありません。
ko: 모든 도구는 무료이며 사용 제한이 없습니다.
zh_hans: 所有工具都是免费的，没有使用限制。

# feature_no_signup_title
source: Sans inscription
ja: 登録不要
ko: 가입 불필요
zh_hans: 无需注册

# feature_no_signup_desc
source: Aucun compte requis, utilisez les outils immédiatement.
ja: アカウントは不要、すぐにツールを使用できます。
ko: 계정이 필요 없으며 즉시 도구를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 无需帐户，立即使用工具。

# cta_title
source: Restez informé
ja: 最新情報を入手
ko: 최신 정보 유지
zh_hans: 保持更新

# cta_subtitle
source: De nouveaux outils sont régulièrement ajoutés. Revenez nous voir !
ja: 新しいツールが定期的に追加されています。またお越しください！
ko: 새로운 도구가 정기적으로 추가됩니다. 다시 방문해 주세요!
zh_hans: 新工具会定期添加。请继续关注我们！

# cat_math_title
source: Mathématiques
ja: 数学
ko: 수학
zh_hans: 数学

# cat_math_desc
source: Pourcentages, règles de trois, conversions...
ja: パーセンテージ、比率、変換...
ko: 백분율, 비율, 변환...
zh_hans: 百分比、比例、转换...

# cat_text_title
source: Texte
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

# cat_text_desc
source: Compteurs, formatage, nettoyage de texte...
ja: カウンター、フォーマット、テキストのクリーンアップ...
ko: 카운터, 서식, 텍스트 정리...
zh_hans: 计数器、格式化、文本清理...

# cat_image_title
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图像

# cat_image_desc
source: Compression, redimensionnement, optimisation...
ja: 圧縮、サイズ変更、最適化...
ko: 압축, 크기 조정, 최적화...
zh_hans: 压缩、调整大小、优化...

source: Outils de pourcentages
ja: パーセンテージツール
ko: 백분율 도구
zh_hans: 百分比工具

source: Plusieurs outils autour des pourcentages arriveront ici.
ja: パーセンテージに関するいくつかのツールがここで利用可能になります。
ko: 백분율에 관한 여러 도구를 여기에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 这里将提供几个关于百分比的工具。

source: Outil indisponible
ja: ツールは利用できません
ko: 도구를 사용할 수 없음
zh_hans: 工具不可用

source: Cet outil n'existe pas ou n'est pas encore disponible.
ja: このツールは存在しないか、まだ利用できません。
ko: 이 도구는 존재하지 않거나 아직 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此工具不存在或尚未可用。

# open_tool
source: Ouvrir
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开

# coming_soon
source: Prochainement
ja: 近日公開
ko: 곧 출시
zh_hans: 即将推出

# tool_percentages_title
source: Pourcentages
ja: パーセンテージ
ko: 백분율
zh_hans: 百分比

# tool_percentages_desc
source: Calculer une augmentation, une remise, une variation...
ja: 増加、割引、変動を計算...
ko: 증가, 할인, 변동 계산...
zh_hans: 计算增长、折扣、变化...

# tool_vat_title
source: TVA
ja: 消費税
ko: 부가세
zh_hans: 增值税

# tool_vat_desc
source: Calcul TVA incluse / hors taxe, taux personnalisés...
ja: 消費税込み/消費税抜き計算、カスタム税率...
ko: 부가세 포함/제외 계산, 맞춤 세율...
zh_hans: 计算含税/不含税增值税，自定义税率...

# meta_title_home
source: Tools Central – Outils en ligne gratuits
ja: Tools Central – 無料オンラインツール
ko: Tools Central – 무료 온라인 도구
zh_hans: Tools Central – 免费在线工具

# meta_description_home
source: Tools Central réunit tous les outils du quotidien en un seul endroit. Compression d'image, calculateurs, conversions et bien plus encore.
ja: Tools Centralは、画像圧縮、計算機、変換など、日常的なツールをすべて1か所にまとめます。
ko: Tools Central은 이미지 압축, 계산기, 변환 등 일상 도구를 한곳에 모아 제공합니다.
zh_hans: Tools Central 将您的所有日常工具汇集在一处。图像压缩、计算器、转换等更多功能。

# categories_page_title
source: Toutes les catégories
ja: すべてのカテゴリ
ko: 모든 카테고리
zh_hans: 所有分类

# categories_page_subtitle
source: Explorez nos outils classés par thématique
ja: テーマ別に分類されたツールを探索する
ko: 주제별로 분류된 도구를 탐색하세요.
zh_hans: 探索我们按主题分类的工具

# available_now
source: Disponible
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用

# coming_soon_label
source: Bientôt
ja: 近日公開
ko: 곧 출시
zh_hans: 即将推出

# back_to_home
source: Retour à l'accueil
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기
zh_hans: 返回首页

# meta_title_categories
source: Catégories d'outils – Tools Central
ja: ツールのカテゴリ – Tools Central
ko: 도구 카테고리 – Tools Central
zh_hans: 工具类别 – Tools Central

# meta_description_categories
source: Découvrez toutes les catégories d'outils disponibles sur Tools Central.
ja: Tools Centralで利用可能なすべてのツールカテゴリを見つけてください。
ko: Tools Central에서 사용 가능한 모든 도구 카테고리를 확인하세요.
zh_hans: 在 Tools Central 上发现所有可用的工具类别。

# back_to_categories
source: Retour aux catégories
ja: カテゴリに戻る
ko: 카테고리로 돌아가기
zh_hans: 返回分类

# hero_all_categories
source: Voir toutes les catégories
ja: すべてのカテゴリを見る
ko: 모든 카테고리 보기
zh_hans: 查看所有分类

# open_category_aria
source: Ouvrir la catégorie PH
ja: カテゴリを開く PH
ko: PH 카테고리 열기
zh_hans: 打开类别 PH

# tools_none_title
source: Aucun outil pour le moment
ja: 現在ツールはありません
ko: 현재 도구 없음
zh_hans: 暂时没有工具

# tools_none_subtitle
source: Cette sous-catégorie sera remplie progressivement.
ja: このサブカテゴリは順次追加されます。
ko: 이 하위 카테고리는 점차 채워집니다.
zh_hans: 该子分类将逐步完善。

# pct_var_title
source: Variation en pourcentage
ja: パーセント変化
ko: 백분율 변동
zh_hans: 百分比变化

# pct_var_subtitle
source: Calcule la hausse ou la baisse entre une valeur initiale et une valeur finale.
ja: 初期値と最終値の増加/減少を計算します。
ko: 초기 값과 최종 값 사이의 증가/감소를 계산합니다.
zh_hans: 计算初始值与最终值之间的上升或下降。

# pct_var_calc_title
source: Calculateur
ja: 計算機
ko: 계산기
zh_hans: 计算器

# pct_var_initial
source: Valeur initiale
ja: 初期値
ko: 초기 값
zh_hans: 初始值

# pct_var_initial_hint
source: Ex : prix avant, population avant…
ja: 例：変更前の価格、変更前の人口…
ko: 예: 이전 가격, 이전 인구…
zh_hans: 例如：之前的价格、之前的人口…

# pct_var_final
source: Valeur finale
ja: 最終値
ko: 최종 값
zh_hans: 最终值

# pct_var_final_hint
source: Ex : prix après, population après…
ja: 例：変更後の価格、変更後の人口…
ko: 예: 이후 가격, 이후 인구…
zh_hans: 例如：之后的价格、之后的人口…

# pct_var_precision
source: Décimales
ja: 小数桁
ko: 소수점
zh_hans: 小数位

# pct_var_precision_hint
source: Arrondi
ja: 丸め
ko: 반올림
zh_hans: 四舍五入

# pct_var_results
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pct_var_delta_label
source: Écart
ja: 差
ko: 차이
zh_hans: 差值

# pct_var_pct_label
source: Variation
ja: 変化率
ko: 변동
zh_hans: 变化

# pct_var_div0
source: Division par 0
ja: 0で割る
ko: 0으로 나누기
zh_hans: 除以 0

# pct_var_mult_label
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_hans: 系数

# pct_var_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置

# pct_var_examples
source: Exemples
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# pct_var_examples_sub
source: Cliquez pour pré-remplir
ja: クリックで入力
ko: 클릭하여 채우기
zh_hans: 点击预填

# pct_var_definition_title
source: Définition & méthode
ja: 定義 & 方法
ko: 정의 및 방법
zh_hans: 定义与方法

# pct_var_definition_sub
source: La variation en pourcentage mesure le changement relatif entre deux valeurs.
ja: パーセント変化は、2つの値の相対的な変化を測ります。
ko: 백분율 변동은 두 값 사이의 상대적 변화를 측정합니다.
zh_hans: 百分比变化用于衡量两个数值之间的相对变化。

# pct_var_formula_title
source: Formule
ja: 式
ko: 공식
zh_hans: 公式

# pct_var_formula_text
source: Variation (%) = (Final − Initial) ÷ Initial × 100
ja: 変化率(%) = (最終 − 初期) ÷ 初期 × 100
ko: 변동(%) = (최종 − 초기) ÷ 초기 × 100
zh_hans: 变化(%) = (最终 − 初始) ÷ 初始 × 100

# pct_var_step1
source: Calculez l'écart : final − initial
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">final − initial Calculez l'écart :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">final − initial Calculez l'écart :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">final − initial Calculez l'écart :

# pct_var_step2
source: Divisez par la valeur initiale
ja: 初期値で割る
ko: 초기 값으로 나누기
zh_hans: 除以初始值

# pct_var_step3
source: Multipliez par 100 pour obtenir le pourcentage
ja: 100を掛けてパーセントにする
ko: 100을 곱해 백분율로 변환
zh_hans: 乘以 100 得到百分比

# pct_var_note
source: Résultat positif = hausse, négatif = baisse. Le coefficient vaut final ÷ initial.
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">final ÷ initial Résultat positif = hausse, négatif = baisse. Le coefficient vaut.
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">final ÷ initial Résultat positif = hausse, négatif = baisse. Le coefficient vaut.
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">final ÷ initial Résultat positif = hausse, négatif = baisse. Le coefficient vaut.

# back_to_tools
source: Retour aux outils
ja: ツールに戻る
ko: 도구로 돌아가기
zh_hans: 返回工具

# pct_var_ex1
source: Prix 80 → 100
ja: 価格 80 → 100
ko: 가격 80 → 100
zh_hans: 价格 80 → 100

# pct_var_ex2
source: Population 1 250 → 1 150
ja: 人口 1 250 → 1 150
ko: 인구 1 250 → 1 150
zh_hans: 人口 1 250 → 1 150

# pct_var_ex3
source: CA 12 000 → 15 600
ja: 売上 12 000 → 15 600
ko: 매출 12 000 → 15 600
zh_hans: 营收 12 000 → 15 600

# pct_var_ex4
source: Note 14 → 16
ja: 点数 14 → 16
ko: 점수 14 → 16
zh_hans: 分数 14 → 16

# pct_var_up
source: Hausse
ja: 増加
ko: 증가
zh_hans: 上升

# pct_var_down
source: Baisse
ja: 減少
ko: 감소
zh_hans: 下降

# pct_var_flat
source: Stable
ja: 変化なし
ko: 변화 없음
zh_hans: 不变

# tool_percentage_variation_title
source: Variation en pourcentage
ja: パーセント変化
ko: 백분율 변동
zh_hans: 百分比变化

# tool_percentage_variation_desc
source: Calculer l'évolution entre deux valeurs (hausse/baisse).
ja: 二つの値の変化（増加/減少）を計算します。
zh_hans: 计算两个值之间的变化（增加/减少）。

# tool_percentage_discount_title
source: Remise
ja: 割引
ko: 할인
zh_hans: 折扣

# tool_percentage_discount_desc
source: Calculer un prix remisé et le pourcentage de réduction.
ja: 割引後の価格と割引率を計算します。
ko: 할인된 가격과 할인율을 계산합니다.
zh_hans: 计算折后价以及折扣百分比。

# group_percentages_title
source: Pourcentages
ja: パーセンテージ
ko: 백분율
zh_hans: 百分比

# group_percentages_desc
source: Augmentation, remise, variation, taux inversé...
ja: 増加、割引、変化、逆算レート…
ko: 증가, 할인, 변동, 역비율…
zh_hans: 增加、折扣、变化、反向税率…

# group_vat_title
source: TVA
ja: 消費税
ko: 부가세
zh_hans: 增值税

# group_vat_desc
source: HT/TTC, taux personnalisés, calculs rapides...
ja: 税抜/税込、カスタム税率、クイック計算…
ko: 부가세 제외/포함, 사용자 지정 세율, 빠른 계산…
zh_hans: 不含/含税，自定义税率，快速计算…

# tool_percentage_of_number_title
source: Pourcentage d'un nombre
ja: 数のパーセンテージ
zh_hans: 一个数字的百分比

# tool_percentage_of_number_desc
source: Calculer X% d'une valeur (X% de Y).
ja: 値のX%を計算します（YのX%）。
zh_hans: 计算X%的一值（X% 的Y）。

# tool_percentage_what_percent_title
source: X est quel % de Y
ja: XはYの何%
ko: X는 Y의 몇 %
zh_hans: X是Y的百分之几

# tool_percentage_what_percent_desc
source: Calculer le pourcentage que représente X par rapport à Y.
ja: XがYの何パーセントかを計算する。
ko: X가 Y의 몇 퍼센트인지 계산.
zh_hans: 计算X占Y的百分比。

# tool_percentage_increase_decrease_title
source: Augmenter / diminuer de X%
ja: X%増加 / 減少
ko: X% 증가 / 감소
zh_hans: 增加/减少X%

# tool_percentage_increase_decrease_desc
source: Appliquer une hausse ou une baisse en pourcentage à une valeur.
ja: 値にパーセンテージの増加または減少を適用する。
ko: 값에 백분율 증가 또는 감소 적용.
zh_hans: 对一个值应用百分比增加或减少。

# tool_percentage_relative_difference_title
source: Écart relatif
ja: 相対差
ko: 상대적 차이
zh_hans: 相对差异

# tool_percentage_relative_difference_desc
source: Mesurer l'écart relatif, symétrique, entre deux valeurs (en %).
ja: 二つの値の相対的な差を測定します（%で）。
zh_hans: 测量两个值之间的相对差异（以%表示）。

# tool_percentage_successive_title
source: Pourcentages successifs
ja: 連続パーセンテージ
ko: 연속 백분율
zh_hans: 连续百分比

# tool_percentage_successive_desc
source: Composer plusieurs pourcentages (effet cumulé).
ja: 複数のパーセンテージを組み合わせる（累積効果）。
ko: 여러 백분율 결합 (누적 효과).
zh_hans: 组合多个百分比（累积效果）。

# tool_percentage_reverse_title
source: Pourcentage inverse
ja: 逆パーセンテージ
ko: 역백분율
zh_hans: 反向百分比

# tool_percentage_reverse_desc
source: Retrouver la valeur initiale après une hausse ou une baisse.
ja: 増加または減少前の元の値を求める。
ko: 증가 또는 감소 전의 원래 값 찾기.
zh_hans: 找出增加或减少前的原始值。

# tool_percentage_share_title
source: Proportion / part du total
ja: 全体に対する割合
ko: 전체 대비 비율
zh_hans: 占总数的份额

# tool_percentage_share_desc
source: Calculer une part en % et sa valeur correspondante.
ja: ％での割合と対応する値を計算する。
ko: % 비율과 해당 값 계산.
zh_hans: 计算百分比份额及其对应值。

# tool_percentage_composition_title
source: Composition de pourcentages
ja: パーセンテージの合成
ko: 백분율 합성
zh_hans: 百分比组合

# tool_percentage_composition_desc
source: Combiner des pourcentages à travers plusieurs niveaux (A de B, B de C…).
ja: 複数のレベルでパーセンテージを組み合わせる（BのA、CのB…）。
ko: 여러 레벨에서 백분율 결합 (B의 A, C의 B…).
zh_hans: 在多个层级组合百分比（A占B，B占C…）。

# tool_percentage_ratio_title
source: Ratio en pourcentage
ja: パーセンテージとしての比率
ko: 백분율로 비율
zh_hans: 比率转百分比

# tool_percentage_ratio_desc
source: Exprimer un ratio (A/B) sous forme de pourcentage.
ja: 比率（A/B）をパーセンテージで表す。
ko: 비율 (A/B)을 백분율로 표현.
zh_hans: 将比率（A/B）表示为百分比。

# pct_of_title
source: Pourcentage d’un nombre
ja: 数の百分率
ko: 수의 백분율
zh_hans: 求一个数的百分比

# pct_of_subtitle
source: Calcule rapidement X% d’une valeur (X% de Y).
ja: ある値のX%（YのX%）を素早く計算します。
ko: 값의 X%(Y의 X%)를 빠르게 계산합니다.
zh_hans: 快速计算某个数值的X%（Y的X%）。

# tool_calc_title
source: Calculateur
ja: 計算機
ko: 계산기
zh_hans: 计算器

# pct_of_percent
source: Pourcentage
ja: 割合（％）
ko: 백분율
zh_hans: 百分比

# pct_of_percent_hint
source: Ex : 15, 7,5, 20…
ja: 例：15、7.5、20…
ko: 예: 15, 7.5, 20…
zh_hans: 例如：15，7.5，20…

# pct_of_base
source: Valeur
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 数值

# pct_of_base_hint
source: Ex : 80, 1 200, 199,99…
ja: 例：80、1,200、199.99…
ko: 예: 80, 1,200, 199.99…
zh_hans: 例如：80，1 200，199.99…

# tool_precision
source: Décimales
ja: 小数桁
ko: 소수 자릿수
zh_hans: 小数位

# tool_precision_hint
source: Arrondi
ja: 丸め
ko: 반올림
zh_hans: 四舍五入

# tool_results
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pct_of_coef_label
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_hans: 系数

# pct_of_result_label
source: Résultat
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pct_of_onepct_label
source: Valeur de 1%
ja: 1%の値
ko: 1%의 값
zh_hans: 1%的数值

# tool_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置

# tool_examples
source: Exemples
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# tool_examples_sub
source: Cliquez pour pré-remplir
ja: クリックして入力
ko: 클릭하여 채우기
zh_hans: 点击以预填

# tool_definition_title
source: Définition & méthode
ja: 定義 & 方法
ko: 정의 및 방법
zh_hans: 定义与方法

# pct_of_definition_sub
source: Un pourcentage est une proportion “sur 100”.
ja: 百分率（％）は「100分のいくつ」を表す割合です。
ko: 백분율(%)은 “100분의 몇”을 나타내는 비율입니다.
zh_hans: 百分数表示“以100为基准的比例”。

# tool_formula_title
source: Formule
ja: 式
ko: 공식
zh_hans: 公式

# pct_of_formula
source: Résultat = Valeur × Pourcentage ÷ 100
ja: 結果 = 値 × 割合（％） ÷ 100
ko: 결과 = 값 × 백분율 ÷ 100
zh_hans: 结果 = 数值 × 百分比 ÷ 100

# pct_of_step1
source: Transformez le pourcentage en coefficient : p ÷ 100
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">p ÷ 100 Transformez le pourcentage en coefficient :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">p ÷ 100 Transformez le pourcentage en coefficient :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">p ÷ 100 Transformez le pourcentage en coefficient :

# pct_of_step2
source: Multipliez la valeur par ce coefficient
ja: 値にこの係数を掛けます
ko: 값에 이 계수를 곱하세요
zh_hans: 用该系数乘以数值

# pct_of_note
source: Exemple : 15% = 0,15. Donc 15% de 200 = 200 × 0,15 = 30.
ja: 例：15% = 0.15。したがって、200の15% = 200 × 0.15 = 30。
ko: 예: 15% = 0.15. 따라서 200의 15% = 200 × 0.15 = 30.
zh_hans: 例：15% = 0.15。因此，200的15% = 200 × 0.15 = 30。

# pct_of_ex1
source: 20% de 80
ja: 80の20%
ko: 80의 20%
zh_hans: 80的20%

# pct_of_ex2
source: 7,5% de 1 200
ja: 1,200の7.5%
ko: 1,200의 7.5%
zh_hans: 1 200的7.5%

# pct_of_ex3
source: 15% de 199,99
ja: 199.99の15%
ko: 199.99의 15%
zh_hans: 199.99的15%

# pct_of_ex4
source: 2% de 5 000
ja: 5,000の2%
ko: 5,000의 2%
zh_hans: 5 000的2%

# pct_of_example_label
source: INTERPOLATION% de INTERPOLATION_1
ja: INTERPOLATION% の INTERPOLATION_1
ko: INTERPOLATION%의 INTERPOLATION_1
zh_hans: INTERPOLATION% 的 INTERPOLATION_1

# text_case_h1
source: Majuscules / Minuscules
ja: 大文字 / 小文字
ko: 대문자 / 소문자
zh_hans: 大写 / 小写

# text_case_subtitle
source: Convertissez la casse du texte en respectant la langue (locale).
ja: 言語（ロケール）に合わせてテキストの大文字/小文字を変換します。
ko: 언어(로케일)에 맞게 텍스트의 대/소문자를 변환하세요.
zh_hans: 按语言（locale）正确转换文本大小写。

# text_case_card_title
source: Convertisseur
ja: コンバーター
ko: 변환기
zh_hans: 转换器

# text_case_input_label
source: Texte
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

# text_case_input_placeholder
source: Collez votre texte ici…
ja: ここにテキストを貼り付け…
ko: 여기에 텍스트를 붙여넣으세요…
zh_hans: 在此粘贴你的文本…

# text_case_hint_no_change
source: Aucun changement : le texte est déjà dans le format “INTERPOLATION” (ou aucun caractère du texte n’est concerné).
ja: 変更なし：テキストはすでに「INTERPOLATION」の形式です（またはテキストの文字は影響を受けません）。
ko: 변경 사항 없음: 텍스트는 이미 “INTERPOLATION” 형식입니다 (또는 텍스트의 어떤 문자도 관련이 없습니다).
zh_hans: 没有变化：文本已经是“INTERPOLATION”格式（或文本中没有字符受到影响）。

# text_case_output_label
source: Résultat
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# text_case_hint_no_case
source: Remarque : certaines écritures ne distinguent pas majuscules et minuscules (ex. chinois, japonais…).
ja: 注: 一部の文字体系では大文字と小文字を区別しません（例: 中国語、日本語など）。
ko: 참고: 일부 문자 체계는 대문자와 소문자를 구분하지 않습니다(예: 중국어, 일본어…).
zh_hans: 提示：某些文字系统不区分大写和小写（例如中文、日文等）。

# text_case_btn_upper
source: MAJUSCULES
ja: 大文字
ko: 대문자
zh_hans: 大写

# text_case_btn_lower
source: minuscules
ja: 小文字
ko: 소문자
zh_hans: 小写

# text_case_btn_invert
source: Inverser
ja: 反転
ko: 반전
zh_hans: 反转

# text_case_btn_sentence
source: Phrases
ja: 文
ko: 문장
zh_hans: 句子

# text_case_btn_title
source: Titre
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题

# text_case_btn_clear
source: Effacer
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清空

# text_case_btn_copy
source: Copier le résultat
ja: 結果をコピー
ko: 결과 복사
zh_hans: 复制结果

# text_case_actions_title
source: Actions disponibles
ja: 利用できる操作
ko: 사용 가능한 동작
zh_hans: 可用操作

# text_case_actions_sub
source: Chaque option transforme le texte d’une manière précise. Voici ce que fait chaque action.
ja: 各オプションはテキストを特定の方法で変換します。各操作の内容はこちらです。
ko: 각 옵션은 텍스트를 특정 방식으로 변환합니다. 각 동작이 하는 일은 다음과 같습니다.
zh_hans: 每个选项都会以特定方式转换文本。下面是每个操作的说明。

# text_case_upper_title
source: MAJUSCULES
ja: 大文字
ko: 대문자
zh_hans: 大写

# text_case_upper_desc
source: Convertit toutes les lettres en majuscules selon la langue (locale). Exemple : “été” → “ÉTÉ”.
ja: 言語（ロケール）に従ってすべての文字を大文字に変換します。例: “été” → “ÉTÉ”。
ko: 언어(로케일)에 따라 모든 글자를 대문자로 변환합니다. 예: “été” → “ÉTÉ”.
zh_hans: 按语言（locale）将所有字母转换为大写。例如：“été” → “ÉTÉ”。

# text_case_lower_title
source: minuscules
ja: 小文字
ko: 소문자
zh_hans: 小写

# text_case_lower_desc
source: Convertit toutes les lettres en minuscules selon la langue (locale). Exemple : “ÉTÉ” → “été”.
ja: 言語（ロケール）に従ってすべての文字を小文字に変換します。例: “ÉTÉ” → “été”。
ko: 언어(로케일)에 따라 모든 글자를 소문자로 변환합니다. 예: “ÉTÉ” → “été”.
zh_hans: 按语言（locale）将所有字母转换为小写。例如：“ÉTÉ” → “été”。

# text_case_invert_title
source: Inverser la casse
ja: 大文字/小文字を反転
ko: 대/소문자 반전
zh_hans: 反转大小写

# text_case_invert_desc
source: Inverse la casse lettre par lettre : une majuscule devient une minuscule et inversement. Les caractères non concernés (chiffres, emojis, ponctuation, écritures sans casse) restent inchangés.
ja: 文字ごとに大文字/小文字を反転します。大文字は小文字に、小文字は大文字になります。対象外の文字（数字、絵文字、句読点、大小文字のない文字体系）はそのままです。
ko: 문자 하나씩 대/소문자를 반전합니다. 대문자는 소문자로, 소문자는 대문자로 바뀝니다. 영향을 받지 않는 문자(숫자, 이모지, 문장부호, 대/소문자가 없는 문자)는 그대로 유지됩니다.
zh_hans: 逐字反转大小写：大写变小写，小写变大写。不受影响的字符（数字、表情符号、标点、无大小写的文字系统）保持不变。

# text_case_sentence_title
source: Phrases
ja: 文
ko: 문장
zh_hans: 句子

# text_case_sentence_desc
source: Met le texte en “casse phrase” : tout en minuscules, puis majuscule au début de chaque phrase (après “.”, “!”, “?”, “…” ou un retour à la ligne). Utile pour nettoyer un texte “tout en vrac”.
ja: テキストを「文」形式にします。いったんすべて小文字にし、その後各文の先頭を大文字にします（“.”、“!”、“?”、“…”、または改行の後）。雑なテキストを整えるのに便利です。
ko: 텍스트를 “문장” 형식으로 만듭니다. 먼저 모두 소문자로 바꾼 다음, 각 문장의 첫 글자를 대문자로 합니다(“.”, “!”, “?”, “…” 또는 줄바꿈 뒤). “뒤죽박죽”인 텍스트를 정리할 때 유용합니다.
zh_hans: 将文本转换为“句子格式”：先全部转为小写，然后在每个句子的开头大写（在“.”、“!”、“?”、“…”或换行之后）。适合清理“乱写一通”的文本。

# text_case_title_title
source: Titre
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题

# text_case_title_desc
source: Met en “casse titre” (Title Case) : la première lettre de chaque mot passe en majuscule. C’est une version simple (générique) : selon la langue, certaines règles typographiques peuvent varier.
ja: 「タイトル」形式（Title Case）にします。各単語の先頭文字を大文字にします。これは簡易（汎用）版で、言語によっては一部の表記ルールが異なる場合があります。
ko: “제목” 형식(Title Case)으로 변환합니다. 각 단어의 첫 글자가 대문자가 됩니다. 이는 단순(일반) 버전이며, 언어에 따라 일부 타이포그래피 규칙이 달라질 수 있습니다.
zh_hans: 转换为“标题格式”（Title Case）：每个单词的首字母大写。这是简化（通用）版本——不同语言的排版规则可能有所不同。

# text_case_examples_title
source: Exemples
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# text_case_examples_sub
source: Cliquez sur un exemple pour pré-remplir le texte et tester une action.
ja: 例をクリックするとテキストが自動入力され、操作を試せます。
ko: 예시를 클릭하면 텍스트가 미리 입력되고 동작을 테스트할 수 있습니다.
zh_hans: 点击示例即可预填文本并测试某个操作。

# text_case_mode_upper
source: MAJUSCULES
ja: 大文字
ko: 대문자
zh_hans: 大写

# text_case_mode_lower
source: minuscules
ja: 小文字
ko: 소문자
zh_hans: 小写

# text_case_mode_invert
source: Inverser la casse
ja: 大文字/小文字を反転
ko: 대/소문자 반전
zh_hans: 反转大小写

# text_case_mode_sentence
source: Casse “phrase”
ja: 「文」形式
ko: “문장” 형식
zh_hans: “句子”格式

# text_case_mode_title
source: Casse “titre”
ja: 「タイトル」形式
ko: “제목” 형식
zh_hans: “标题”格式

# text_case_ex_1
source: bonjour tout le monde
ja: みなさんこんにちは
ko: 안녕하세요 여러분
zh_hans: 大家好

# text_case_ex_2
source: JE SUIS LÀ
ja: ここにいます
ko: 저 여기 있어요
zh_hans: 我在这里

# text_case_ex_3
source: Déjà En MAJUSCULES
ja: すでに大文字
ko: 이미 대문자
zh_hans: 已经是大写

# text_case_ex_4
source: uNe CaSSe bIzArRe
zh_hans: 奇怪的大小写

# text_case_ex_5
source: Phrases automatiques
ja: 自動で文にする
ko: 자동 문장
zh_hans: 自动句子

# text_case_ex_6
source: istanbul I i (turc)
ja: istanbul I i（トルコ語）
ko: istanbul I i(터키어)
zh_hans: istanbul I i（土耳其语）

# text_case_ex_8
source: 日本語 ひらがな (sans casse)
ja: 日本語 ひらがな（大小文字なし）
ko: 日本語 ひらがな(대/소문자 없음)
zh_hans: 日本語 ひらがな（无大小写）

# tool_text_case_title
source: Mettre en majuscule / minuscule
ja: 大文字/小文字に変換
ko: 대문자/소문자로 변환
zh_hans: 转换为大写 / 小写

# tool_text_case_desc
source: Convertir la casse du texte selon la langue (locale).
ja: 言語（ロケール）に合わせてテキストの大文字/小文字を変換します。
ko: 언어(로케일)에 따라 텍스트의 대/소문자를 변환합니다.
zh_hans: 按语言（locale）转换文本大小写。

# group_text_case_title
source: Casse du texte
ja: 文字の大文字/小文字
ko: 텍스트 대/소문자
zh_hans: 文本大小写
